# Time log

- 07:29:24 起床，洗脸刷牙，换衣服，做早饭
- 08:43:41 吃完了饭，洗了碗，准备清理房间（预计 10 点钟完成）
- 10:12:07 房间收拾完成，衣服和袜子洗了
- 10:25:11 `STL Algorithms`的设计来源阅读完成
- 10:30:32 `accumulate`示例及由此衍生出的`STL Algorithms`算法的高效性部分阅读完成
- 10:35:12 `Algorithms 命令法`阅读完成
- 10:41:29 `Algorithms Iterator`分类的原因（部分数据结构遍历起来开销较大）及其分类阅读完成
- 10:56:22 比较和排序`sort`算法阅读完成
- 11:02:52 阅读了`find`算法基本用法，`Containers`内部算法和`STL算法`在部分容器上的效果比较，容器排好序时的`binary_search`算法使用，及`lower_bound`算法使用，以及`binary_search`和`lower_bound`的区别
- 11:09:12 阅读了`iterator adapters`的设计原因（部分需要产生新数据的算法，在调用之前，无法确定应当为新数据分配空间的大小，如`copy(start,end,result)`）
- 11:27:12 吃饭去嘞
- 12:25:41 吃完了饭，洗了碗，准备休息一会儿
- 14:42:42 午觉睡久了，下次定闹钟，继续学习
- 16:54:51 `Algorithms`一章粗浅的读完了，主要是很多功能现在还是不太用得到，以后开发时候用到了，可以回来再参考
- 17:03:57 `Lambda`部分暂时跳过，现在不太用得到
- 17:58:09 绕着小区散了一圈步，出去买了两个饼和两瓶酱油回来
- 18:16:43 吃完饭了，开始做`Assigment`，做的时候顺带查资料
- 20:45:31 做了一些杂事，准备去洗澡
- 23:30:00 睡觉

# Minor-tasks

# Summary

1. 对考研要做到超量准备！把考研的过程当作个人能力进步的一部分！尽人事而听天命，如果说已经完全努力过了，就不用担心后面的事情了！
2. 午觉又睡久了！下次不睡了！
3. 一定要边`Reading`边实践，不然`Readiing`看完就忘了！而且一直做`Reading`容易让人积极性变低！一定要动手亲自实践！
